`font-weight` 一个调整字体粗细的属性

如果一个值设置无效 可能是字体不存在对应的weight 的配置

这时候浏览器会有个回退的机制 到一个能够展示的weight去 

还有一种'无效' 可能是字体文件有对应的设置 但是设置的文字其实效果不明显看不出差异



|name                       | 继承值（Inherited value）	 | bolder | lighter |
| :-----                    | :-----| ----: | :----: |
| Thin (Hairline)           | 100 |	400 | 100 |
| Extra Light (Ultra Light) | 200 |	400 | 100 |
| Light                     | 300 |	400 | 100 |
| Normal                    | 400 |	700 | 100 |
| Medium                    | 500 |	700 | 100 |
| Semi Bold (Demi Bold)     | 600 |	900 | 400 |
| Bold                      | 700 |	900 | 400 |
| Extra Bold (Ultra Bold)   | 800 |	900 | 700 |
| Black (Heavy)             | 900 |	900 | 700 |



### 回退机制
如果指定的权重值不可用，则使用以下规则来确定实际呈现的权重：

* 如果指定的权重值在 400和 500之间（包括400和500）：
    * 按升序查找指定值与500之间的可用权重；
    * 如果未找到匹配项，按降序查找小于指定值的可用权重；
    * 如果未找到匹配项，按升序查找大于500的可用权重。
* 如果指定值小于400，按降序查找小于指定值的可用权重。 如果未找到匹配项，按升序查找大于指定值的可用权重（先尽可能的小，再尽可能的大）。
* 如果指定值大于500，按升序查找大于指定值的可用权重。 如果未找到匹配项，按降序查找小于指定值的可用权重（先尽可能的大，再尽可能的小）。

以上策略意味着，如果一个字体只有 normal 和 bold 两种粗细值选择，指定粗细值为 100-500 时，实际渲染时将使用 normal，指定粗细值为 600-900 时，实际渲染时将使用 bold 。


数值可以是1-1000
但是会合并到整百 到50向上 不到向下
